Hola chicos de 7ISC
El dia de hoy estaremos viendo los siguientes temas para el manejo de archivos:

with open("archivo.txt","x")

‘r’: Por defecto, para leer el fichero.
‘w’: Para escribir en el fichero.
‘x’: Para la creación, fallando si ya existe(Error)
‘a’: Para añadir contenido a un fichero existente.
‘b’: Para abrir en modo binario.

Parametro Opcional

UTF-8
UTF-8 (UCS Transformation Format 8) es la Codificación de caracteres más común en la red. 
El número de bytes que representan un carácter pueden ser desde uno hasta cuatro. 
UTF-8 es retrocompatible con ASCII y puede representar cualquier carácter Unicode estandar.


with open("archivo.txt","permisos", encoding="utf-8")
